我跟她在半年約一年
我生活不自由的不自由
但我身体不足
我身体不足
呼呼
我老婆是平凡的工作人員
朝8時には出て行き夕方6時には帰ってきます
晩酌は発泡酒を一缶
夕食を済ますとリビングで今日のニュース番組を見て
11時には床に着きます
真面目さだけが取り柄の主人なので
心配事はないはずなのですが
请请请
请请请请
那ра
世界中って少しその話聞かせていただけませんか
ああそうそう一番良かった国とか
そうだな
やっぱアフリカかな
へえ
アフリカ
アフリカの平原の中にいると生きてるって感じがするんだよな
へえ
都会で生活してるとルールとか決まり事とか人間関係とかでがんじがらめだろ
ジャングルにはそれが一切ない
動物同士が全て自由
何をやっても自由なんだ
なるほどな
そんな中にいると生活感が変わるんだよな
俺は毎日が決められた連続なんて考えられないんだよ
ありがとう
すみません
はい
ああ
呼呼
我先前一位公園で サッカーボールを拾っていただいたものなんですけど
はい
こんにちは
先日はどうも
いえこちらこそ
あのこれ 届けるの遅くなっちゃって
ありがとうございます
あの何かお礼をしたいんですけど
ああいえお礼なんて
あ、でも
あ、あ、じゃ、じゃ、あの冷たい水一杯もらえますか
じゃあ中へ
あ、じゃあ遠慮なく
どうぞ
あ、ありがとうございます
いただきます
うまいです
今日本当にあの、わざわざ届けてもらってありがとうございました
いえ、すぐ持ってこようと思ったんですけど
なかなか来れなくてすいません
いえいえ、あのいつもあの公園でサッカーを?
はい
今、試験がこういう状況なのでここで自主トレを
あ、そうですか
トレーニングですか
はい
あ、僕、公明典J2のJリーガーなんです
地方のチームですけど
本当ですか?
えぇ、すごい
えぇ、えぇ
こんな近くでお会いできるなんて公園です
あ、そうなのに
那ست
Best
你已經結婚了嗎
啊…
你怎麼做了嗎
我…
我已經忘了她的事
忘了不忘了…
啊…
我已經忘了了…
我絕對不不不…
一度だけ…
一…
一度だけお願い できませんか
那…
一度だけ…
一度…
www
那рара
那ра
呼呼
www
呼籲呼呼
呼呼
www
我去死了
啊 丁子
丁子 丁子
丁子
我吃了
呼呼
那 Best
www
那ست苦心
呼呼
那 Best
那我那一切
呼呼
呼呼呼
我感到很舒服
呼呼
www
那 Best
呼呼呼
呼呼
那 Best
一、二、三…
一、二…
一…
呼呼呼
呼呼
好痛
旦那さんと僕
どっちが気持ちいいですか
好痛
気持ちいいですか
お食べてください
女さんと僕が好痛
気持ちいい
好痛
呼呼呼
呼呼
ра
那ра
www
呼呼
中文字幕志愿者 李宗盛